Specijalno za forum IPTV Zezanje
Lonstar roštiljski sos,
savršen partner za vašu piletinu.
Možeš li to ponoviti
još par puta, Li?
Lonstar roštiljski sos,
savršen partner za vašu piletinu.
Imaš li ga?
Možeš li još jednom?
Hoćeš malo drugačije?
Samo ponovi još jednom.
Lonstar roštiljski sos,
savršen partner za vašu piletinu.
Da?
I još jednom?
Lonstar roštiljski sos...
Hej, Piter.
Hej, Li, kako si?
Šta ima?
Jesi li ikada čuo za grupu
koja se zove
Društvo za očuvanje
vrednosti Zapada?
Ne.
Upravo sam primio poziv od njih.
Žele da ti daju nagradu
za životno delo.
U redu.
Životno, a?
Da.
Ima li još nešto?
Ne znam, postoji neka vrsta
ceremonije dodele nagrada.
To sam shvatio. Mislim,
ima li još nešto, kao...
ne znam, ponuda
za posao, scenario?
Ne za sada.
Ali uskoro očekujemo
nešto, Li.
Dobro.
Li. Izvinite što ste čekali.
U redu je.
Znam, svi smo se nadali da će
biopsija doneti dobre vesti,
ali... plašim se da
nemam dobre vesti.
Stopa preživljavanja raka pankreasa
Sranje.
Prokletstvo.
Li.
Sranje. Pokušavaš da
me strefi srčka?
Pokušavam te naterati da otvoriš
ta prokleta vrata.
To je bilo pandursko kucanje.
Znaš, lupaš kao pandur.
Tako to oni rade.
Jesi li za džoint?
Da.
Jesi li dobro?
Izgledaš mi malo...
odsutno.
Stvar je u tome...
Imam neke vesti.
Kakve vesti?
Hoću da snimim film.
O, da?
Sinoć sam sanjao...
Zaustavi se tu.
- Zašto?
Pitanje.
Voliš da slušaš o snovim
drugih ljudi?
Ne znam.
Naravno.
Stvarno?
- Da.
Jer za mene... slušati o snovima
drugih ljudi je...
Kažeš mi to da ne
želiš čuti o mom snu?
Da.
Jebi se.
Samo me ne zanima, čoveče.
Razmisli malo, mislim,
to je tvoj san.
A šta je sa filmovima?
Zanimaju li te oni?
- Da. Volim filmove.
Filmovi su snovi drugih ljudi.
Onda...
Imaš li uncu ovog sranja
ili ne?
Treba mi.
Unca?
- Da.
Jedna unca ove đavolske salate.
To će me očistiti, čoveče.
Ne znam zašto jednostavno ne možeš
otići do prodavnicu kao svi ostali.
Volim da dolazim ovde.
Da?
Ti si stvorenje navike,
ako je ikada takvo postojalo.
Zovu se Platinski kolačići.
To je mešavina,
stvarno dobro sranje.
Platinski kolačići.
Platinski kolačići,
stvarno dobro sranje.
Reci to, samo- samo to.
Platinski kolačići.
Stvarno dobro sranje.
O Bože.
Taj glas bi mogao prodati tonu
usrane trave, prijatelju moj.
Šta je ovo?
Ludare.
"Razbiti u hitnim slučajevima."
Ko je to?
O, hej.
Šarlot, uđi.
Hej, čoveče.
- Hej.
Bože... ovde smrdi kao
da se riba prodaje.
Da, baš smo završili
malu popodnevnu užinu.
Li, Šarlot.
Šarlot, Li.
Hej.
- Ćao.
Odmah se vraćam.
Ne brini, on je kul.
Buljiš u mene.
Izvini.
Nisam rekla da mi smeta,
samo sam...
konstatovala.
Volim pokušati da prokljuvim ljude.
Mislim da možeš mnogo toga zaključiti
samo posmatranjem osobe.
U redu.
I? Šta si zaključio o meni?
Baš ništa.
Odakle te znam?
Poznajem te od nekud.
Ako tako kažeš.
Jesi li ti glumac?
Da.
Svi glumci koje znam su
egocentrični i opičeni.
Donekle si u pravu.
Sad ti buljiš u mene?
Da.
Gledam da li mogu...
ja tebe da prokljuvim.
Možeš li?
Izgledaš tužno.
Evo ga.
- Hvala.
Sve je tu, ali... izbroji.
Ne uzimaj previše ovih.
Hvala.
Isuse! Nabaci malo sunca, čoveče.
Drago mi je što sam te upoznala...
Izvini, zaboravila sam ti ime.
Li.
- Tako je. Li.
Kažu da je pamćenje
druga stvar koja odlazi.
A koja je prva?
Ne mogu se setiti.
Odakle se vi znate?
Bili smo zajedno u tv-seriji.
Ništa o čemu bi čula.
Zvala se Goniči stoke.
Išlo je 13 epizoda.
Li je bio glavni glumac.
Ben Horn, revolveraš.
Ja sam bio uobraženi klinac koji je
ukrao konja pogrešnom čoveku.
Misliš, jednom si imao
pravi posao? - Da.
I ženu sam imao.
Kao i on.
Sad imamo samo
jedan drugog.
Dobro.
Drago mi je što sam
te upoznala, Li.
Ovu i ovu.
Kakvo lepo iznenađenje.
Lepo iznenađenje?
Lepo je videti te Val
Naravno da jeste.
Spremaš se za drugu emisiju?
Da, krajem meseca.
Jesi li skoro videla Lusi?
Da, bila je na večeri u nedelju.
Gledale smo televiziju.
Šta ste gledale?
Želiš da znaš šta smo gledale?
Nisam video Lusi dugo vremena.
Nazovi je.
Ona ne želi da je zovem. - Ne radi to.
Nemoj to da radiš.
Ne krivim je.
Trebalo bi da je pozoveš.
Imam nešto
što želim da ti kažem.
Snimiću film.
Kancelarija Pitera Koena.
Hej Čelzi, ovde Li,
je li Piter slobodan?
Zdravo Li, čekaj da proverim.
- Hvala.
Li, šta ima?
Kad reče da je ona stvar?
Nagrada društva?
- Da.
Tata.
Dobro izgledaš na terenu.
Sećaš se kad smo mi igrali?
Šta radiš ovde?
Mislim, kako si znao
da sam ovde?
Tvoja majka mi je rekla.
Bio sam u kraju i...
Kako je na poslu?
Još uvek čekaš sto
u tom restoranu?
Voleo sam to mesto.
Radim za Gugl.
Da, prodajem reklamni
prostor za njih.
Opa.
Da.
Šta ima?
Mislim da je prošlo
dosta vremena, a?
Da.
Ipak i dalje izgledaš isto.
Pretpostavljam da je to dobro.
Mislio sam...
Dobijam tu nagradu
za životno delo i...
nije to velika stvar ali,
razmišljao sam da bi možda
htela poći sa mnom...
na ceremoniju.
Kada je to?
- U nedelju.
Ove nedelje?
Idem u Palm Springs sa Džejkom.
Ne mogu da otkažem.
Dobro.
U redu.
Šta kažeš za večeru
kada se vratiš?
Ja častim. Ti izaberi mesto,
vreme, štagod.
Slobodna sam u utorak.
Da. Da, to bi bilo sjajno.
Moram da se vratim.
Vidimo se.
U utorak.
Halo?
- Halo, g. Hejden?
Ovde Nina, zovem iz Sider-Sajnaja.
Dr. Fridburg bi da vam zakaže
prvi termin na onkologiji.
Jeste li slobodni sutra
ujutru u 11:00?
Sutra ujutru?
Dr. Fridburg bi voleo
porazgovarati sa vama
o planu vašeg lečenja,
što je pre moguće.
Postoji li neko drugo vreme
koje vam više odgovara?
Zapravo, trenutno sam
u sred nečega...
mogu li vas nazvati kasnije?
- Da, to je u redu.
"HEROJ"
Najbolji takos u L.A,
je li tako?
Da.
Živiš u blizini?
- Ne.
Proganjam te.
- Da.
Šarlot, je li tako?
Imaš dobro pamćenje
za tu staru, naduvanu glavu.
Tužna stara, naduvana glava.
Zašto si to uopšte rekla?
Zato što si star
i pušiš puno trave.
Mislim, na deo
biti tužan.
Ne znam.
Jesi li?
Nema ničeg lošeg u tome.
Jesi li oženjen?
Razveden.
Već duže vremena.
Onda, hoćeš li mi
tražiti broj?
Želiš to?
Da.
Imaš nešto za tužne
stare momke?
Ne.
Samo stariji momci.
Radiš nešto u nedelju uveče?
Živeli.
Za ostvarivnje ciljeva
u životu.
Naravno.
Šta je to?
Prah dobre vile.
Nešto od čega ćeš
se osećati sjajno.
Već se osećam prilično dobro.
O, da?
Neće te ubiti, obećavam.
Zato samo opušteno.
Daj mi tu stvar.
Stvarno voliš paliti sveću
na oba kraja, zar ne?
Izgleda da i ti voliš.
Znaš li ko je to napisao?
"Paliti sveću na oba kraja"?
Ko?
Edna St. Vinsent Milej.
"Moja sveća gori na oba
kraja, neće potrajati celu noć,
ali, neprijatelji i prijatelji moji,
daje divno svetlo!"
Zar nije sjajno?
Zove se  Prva smokva.
Šta?
Razmišljam.
O čemu razmišljaš?
O tome da si 20 godina starija,
verovatno bih te poljubio.
Moram li čekati 20 godina?
Bićeš mrtav za 20 godina.
Ne podsećaj me.
Jesi li spreman za večeras?
Ne baš.
Održaćeš govor?
Očekivaće ga.
Samo pričaj o svim svojim
dostignućima u životu.
Snimio sam jedan film
na koji sam ponosan.
To je bilo pre 40 godina.
Od tada sam mnogo radio,
ali ne bih rekao da sam bio...
uspešan.
Nekako je čudno biti upamćen
zbog jedne uloge toliko godina.
Da?
Ali u pitanju je približiti se
besmrtnosti najbliže što se može.
Nisi ga čak ni videla.
- Ne moram da ga vidim.
Ne moram ga videti.
Imam tebe ovde.
Imam čoveka lično.
Heroja.
Ok.
Kada će "dobra vila"
početi da deluje?
Uskoro.
A onda će ovo izgledati kao
najveća zabava svih vremena.
Bolje da bude.
Gospodine Hejden.
Molim vas, zovite me Li.
- Geri.
Geri Bebkok, ja sam...
predsednik...
Društva za očuvanje
vrednosti Zapada
Počastvovani smo što ste ovde.
Čast mi je biti ovde, Geri.
Ovo je... - Zdravo, ja
sam Keti Li.
Keti Li.
Smešno.
- Zar ne?
Kada sam ga upoznala, pomislih,
mora da je bilo suđeno.
Ovo je tako sjajan događaj,
tako... raznolik skup.
Da, naravno.
Da li biste stali tamo?
Voleli bi napraviti par slika.
Naravno.
I vi, Keti Li.
- Možete se kladiti.
Izvinite, draga.
- Ne, ja sam...
Mislim, možete naleteti na mene
kad god želite, g. Hejden.
Pa, eto ga.
Ja sam Betsi.
- Kako ste, Betsi?
Ja sam vaš veliki obožavatelj.
Pa, hvala vam.
Da li bih vas mogla
zamoliti za autogram?
Biće mi drago.
- Zaista to cenim.
Ovde.
Za Betsi.
Mog drugara za sudare.
Sviđa mi se.
Hvala vam.
Izvolite, Betsi.
- Mnogo vam hvala.
Nema na čemu.
- Tako volim vaše brkove.
I oni vole vas.
Gospodine Hejden.
Da li biste prešli ovamo?
Da, i ja to osećam.
A sada, čovek koga
nameravam predstaviti
nije potrebno predstavljati.
Svi znate ovogodišnjeg dobitnika.
Njegov... njegov karakterističan
glas, prepoznatljivi brkovi,
učinili su ga jednim od najpopularnijih
glumaca 70-ih i 80-ih.
Njegova uloga heroja
u istoimenom filmu
smatra se jednom od...
jednom od najboljih izvedbi
svih vremena u vestern filmovima.
Hajde da pogledamo.
Jedan i jedini, Li Hejden.
Ne mrdaj, prijatelju.
Tražili smo te.
Je li tako?
Dame i gospodo, ikona vesterna
i dobitnik nagrade za životno delo,
za ovu godinu,
gospodin Li Hejden.
Hvala vam.
Ne znam šta da kažem.
Nagrade su čudne stvari.
Mislim, šta govore o vama?
Pre nego što sam došao ovamo,
potražio sam "dostignuće" u rečniku.
Nije to teška reč.
Svi znamo šta znači.
Ali ipak sam je potražio.
Potražio u svom telefonu.
I pisalo je,
"rezultat napornog rada."
Naravno da sam naporno radio.
Ali stvar je u tome...
da znam da je tu
mnogo drugih koji...
zaslužuju ovu nagradu
više od mene.
Tako da nisam siguran
zašto ja sad stojim ovde.
Nisam siguran da zaslužujem ovo.
Išta od ovog.
Volimo te, Li.
I ja volim vas.
Stvarno.
Osećam tu ljubav.
Duboko.
Bez vas, ja sam ništa.
Samo zrno peska.
I u tome je stvar, svi mi
smo samo zrna peska.
Mi smo samo ljudi.
Ljudi koji naporno rade,
pokušavajući dati sve od sebe.
Zar nismo?
Tako je.
- Da.
Nisam bolji od vas,
niti ste vi bolji od mene.
Svako u ovoj sali zaslužuje
ovu nagradu isto kao i ja.
Kao vi, g-đo.
Da, gospođo, vi.
Dođite.
U redu je, dođite gore.
Dođite gore.
Kako se zovete, draga?
Dajen.
Ova jakna koju nosite
sigurno je...
mekana.
Reći ću vam nešto, Dajen,
vi ste moja...
ikona vesterna, dobitnica
nagrade za životno delo.
Izvolite.
Dajen, svi.
Dajen je moj heroj.
Da vas čujem,
za Dajen.
Ona je jebena ikona.
Da-jen! Da-jen!
Ne mrdaj, prijatelju.
Tražili smo te.
Je li tako?
- Ne samo mi.
Ima najmanje osam
nagrada za tvoju glavu.
Nameravamo da ih sve pokupimo.
Šta?
Misliš da možeš ovako
bežati zauvek?
Ne možeš izbeći
sudbinu, amigo.
Zovu te "Heroj".
Ali mi znamo
ko si ti ustvari.
I...
tu je rez.
Pet minuta pauze.
Hvala, Li.
Hej, tata.
Kako je prošla operacija?
Znaš šta sam uvek govorio?
Ne idem nigde.
Ćao.
Dobro jutro.
Kafa?
Da.
Hvala.
Jesmo li..?
Ne.
Moli obično nije
dobra za tu vrstu stvari.
Ipak, radili smo druge stvari.
Druge stvari?
Da, izašli smo.
Posle ceremonije.
Izašli smo?
Da.
U par barova i klub.
Ti... igrao si.
Mnogo.
Koliko imaš godina?
Koliko ti imaš godina?
Sedamdeset...
jednu.
Zašto želiš da znaš
koliko sam stara?
Jer ovo izgleda malo čudno.
Da li?
- Da.
Mislim, izgledaš kao da si vršnjakinja
moje ćerke za ime Boga.
Isuse. Ne pravi ovo čudnim.
Jeste malo čudno.
Koliko je stara tvoja ćerka?
Trideset četiri.
- Kul, pa... starija sam od nje.
Super.
Onda sam starija od nje.
Ipak.
Vidi, samo sam malo...
zbunjen sada.
Ne razumem zašto si ovde.
Pitao si me da izađemo,
zar ne?
Da.
Pa, šta onda jebote,
čoveče.
Ne razbijam ti muda
jer si stariji od mog oca.
Ali svejedno.
Ako imaš problem
sa tim, otići ću.
Ne, neću da odeš.
- U redu, šta hoćeš?
Ok, šta hoćeš onda?
Ne znam.
Ne razmišljaj toliko
o tome, čoveče.
Razmišljaš o tome
umesto da samo...
Mogu li dobiti malo
mleka u moju kafu?
Izvini.
Ovde sam zato što
želim biti ovde.
Veruj mi, imam puno mesta
na kojima mogu biti.
Ali ovde sam sa tobom.
Ali ako me ne želiš ovde,
mogu otići.
Čim popijem kafu.
Jer ova kafa je jako dobra.
To je Folgers.
Ne želim da odeš.
Ne mogu da nađem telefon.
Treba da zoveš nekog?
Volim da proverim
s' vremena na vreme.
Li, o Bože!
Šta?
Postaješ popularan na Tviteru.
Tvoj govor sinoć...
Dobila sam poruku od Džeremija.
O Bože, postalo je viralno, čoveče.
TMZ, Nedeljna Zabava,
Džezebel... Boga mu poljubim!
Postao si viralan, čoveče.
Šta to pričaš?
Tvoj govor. Kad si doveo
onu damu na binu...
Ok, da.
Ljudi su poludeli za tim.
O, Bože!
Dajen! Intervjuisali su Dajen!
Čoveče, stvarno moramo
naći tvoj telefon.
Nisam siguran
da želim da znam.
Zaboravimo na telefon.
Treba li da ideš
na posao?
Šta ti uopšte radiš?
Znači, voleo bi da me upoznaš?
Da, voleo bih.
Ja sam komičarka.
Komičarka?
- Da, radim stend ap.
U stvari imam
nastup večeras.
Da?
- Da.
Hoćeš doći?
Želiš li?
Da, naravno.
Hotel Kafe, osam sati.
Javiću ti.
Hoćeš li mi reći
koliko imaš godina?
Dajen, moj heroj.
Da vas čujem,
za Dajen.
Ona je jebena ikona!
Imaš skoro dva miliona
pregleda za manje od 24 sata.
A to je dobro?
- Jebote da, čoveče.
Svi danas pričaju
o tebi. Vole te.
Vidi ovo.
Hej, sačekaj malo, šta...
Šta je ovo ovde?
Ne znaš šta je ledeni breg?
Ne.
Uspeh je samo vrh
ledenog brega, čoveče.
Ali ispod...
je svo tvoje iskustvo koje
čini taj ledeni breg.
I jedino ti znaš šta je
stvarno dole.
To je metafora.
Ljudi te gledaju i vide
samo uspeh.
To je kao figurativan prikaz,
kao poezija...
Da, vidim. Kapiram.
Ono što ne kapiram je,
zašto je na tvom kompjuteru.
Zato što je istina.
Hej, Piteru.
- Li.
Pokušavam te dobiti
ceo dan.
Da, šta ima?
U šta si se to uvalio sinoć?
Ne znam.
Pa, telefon ne prestaje
da zvoni ceo dan.
Zbog čega?
Zbog posla.
Imam ponude, scenarije,
dosta komercijalnog posla.
Upravo sam dobio
poziv i žele te
u ovom masivnom projektu,
za novi film po imenu "Galaktik".
Jesi li ozbiljan?
Da.
To je naučna fantastika,
po romanu mladog autora
i tu je odlična uloga za tebe.
Taj tip je u osnovi kauboj.
Dakle, tu je ponuda?
Samo treba da
dođeš na audiciju.
Nisam bio na audiciji
40 jebenih godina, Pitere.
Žele da dođeš sutra.
Sutra?
Ne možeš ovo odbiti, Li.
Jednostavno ne možeš.
Vidi, stvar je da imam nešto...
U redu.
Faksiraj mi stranice.
Još uvek koristiš faks?
Izgledaš malo napeto.
Samo pokušavam
da se koncentrišem, čoveče.
Meni ovo pomaže da se koncentrišem.
Pomaže mi da siđem
sa planine, čoveče.
O kakvoj jebenoj planini pričaš?
Mislio sam da
si već snimao film.
To je bila fantazija.
Ovo je stvarno.
Ok.
Isuse. Izluđuješ me tim
svojim muvanjem unaokolo.
Izvini.
Hoćeš li da čitaš dijaloge?
Ko si ti?
Zovu me Tarner.
Tarner?
Tako je.
I ovde sam
da ti pomognem.
Ali zašto?
Zato što si mi ćerka.
Došao sam da te spasem.
Treba da pođeš sa mnom.
Odmah.
Moj otac?
Ti nisi moj otac.
Slušaj me.
Ako ne odemo sada,
praktično smo mrtvi.
Moj otac je mrtav. Odavno.
To sam ja.
Ti čak ni ne ličiš na njega!
Morao sam promeniti
izgled da bih te zaštitio.
Umro sam.
Na neki način,
dugo sam mrtav.
Morao sam te napustiti.
Ali uradio sam to
da bih te spasao.
Bilo je bolje da misliš
da sam mrtav.
Kad sam čuo da
Veće dolazi po tebe...
pa...
recimo samo da
više nisam mrtav.
Ja sam tvoj otac.
I tu sam da ti pomognem.
Volim te.
Moraš poći sa mnom.
Moraš poći sa mnom odmah
ili ćemo oboje umreti.
Sećaš li se kako
sam te uvek zvao?
Ljutić.
Ja sam, Ljutiću.
Dugo sam bio odsutan.
I možda ne izgledam isto.
Ali to sam ja.
Sada sam tu.
Sada sam ovde, i to je...
to je sve što je važno.
Jebeš ga, čoveče.
Mislim da si dobar.
Mnogo ljudi, kad se venčavaju
registruju na nekom usranom mestu,
kao Poteri Barn, Krejt i Barel...
Imala sam prijatelja koji radi
za neprofitnu organizaciju.
Udala se za aparat
za čišćenje špargle.
Kučko, nemaš ram za krevet.
Ne možeš priuštiti šparglu,
brokolijevog ujaka pedera.
Kada smo uzimali, moj muž i ja,
venčali smo se tamo gde je bilo praktično.
Kajzer Permanent.
Dobili smo veštačku oplodnju
i Papanikolau testove.
Hej, čime vas mogu poslužiti?
Čist Mičers, molim.
- Da.
Neka bude pivo.
Šta god je na točenje.
- Ok. Odmah dolazim.
Poslednji tip sa kojim sam izlazila,
njegov mlađi brat prodavao je sladoled iz kombija
baš ispred moje kuće u Njujorku.
Svaki put bi me
častio sladoledom.
Jednoga dana iskače iz
kombija i kao: "Ali,
jesi li videla mog brata?
O Bože, ti ne znaš,
ali on je dvostruka ličnost.
I nestao je. "
A ja na to: "O Bože.
Hoću li i dalje dobijati
sladoled džabe?"
U redu, ja sam Ali Vong.
Laku noć, svima.
Aplauz za Ali Vong!
Ali se upravo udala,
a i ja sam se upravo udala.
Usput, dopao mi se tvoj nastup.
Očigledno...
udala sam se za ženu.
Hvala.
Imaš oči na licu.
Ovo nije frizura žene
koja spava sa muškarcima.
Ljudi, nastavljamo sa programom.
Ako vam se svidela Ali, svideće vam
se i sledeća komičarka. Znam je oduvek.
Ona je urnebesna.
Hajdemo sad čuti Šarlot Dilon.
Pozdravite je.
Hajde!
U redu, nastavljamo za Kameron
Esposito, našu fenomenalnu domaćicu.
Onda...
Htela bih vam ispričati
o svom danu, imala sam...
izuzetno uspešan dan.
Moji roditelji bi bili
jako ponosni na mene.
Upoznala sam tipa
i onda ga pojebala.
Da.
Ali to nije...
nije to što mislite.
Upoznala sam ga preko nekog
veoma pouzdanog:
mog dilera droge.
O Bože.
Mladi momci, je li tako?
E, pa mladi momci,
prevazišla sam vas.
Prevazišla sam to. Tip, koga
sada jebem, je stariji.
Da, stariji. I ne pričam
o nekom sa 47 i slično.
Pričam o 70+, kučke.
O da! O-ho-ho!
Puno stariji građanin. Kao...
Dozvoljeno mu je da se povuče
iz IRA-e bez posledica.
Pamti kad je televizija
bila crno-bela i sranje.
Ali evo u čemu je kvaka...
stariji momci,
oni su fe-no-me-nal-ni!
Fenomenalni su, iskusni...
znate, oni znaju kako
se ophodi prema dami.
Idu polako.
Zato što moraju.
Ali ok, možemo li, možemo li
na trenutak da popričamo o mudima?
U redu? Hajde, da
pričamo o tome.
Osećam kao da se već
dovoljno poznajemo.
Ova muda su se otromboljila.
Loptice za golf na dnu rupe.
Ustvari, bilo je nekako seksi.
Ali znate šta je još
više seksi?
Održati mu stabilan
ritam srca.
Ozbiljno.
Mislim, šta je bezobraznije od jebanja
sa nekim ko može riknuti svaki čas?
Znate?
To je kao...
Dakle, juče...
U redu? Hajde da pričamo
o juče. Dosta o danas.
Pankreatikoduodenektomija je operacija
gde se uklanja deo pankreasa,
dvanaestopalačnog creva i žučne kese.
Može biti potencijalno izlečenje.
Stopa preživljavanja od 5g.
je do 25%.
Na neki način bio sam
mrtav duže vreme.
Morao... morao sam promeniti
izgled da bih te zaštitio.
Umro sam.
Morao sam otići.
Odlazim.
Ja sam tvoj otac.
I ja sam ovde da...
G. Hejden.
Spremni smo za vas.
Hej! Evo ga.
Drago mi je što vas vidim, druže.
Hvala što ste došli
u tako kratkom roku.
Hvala što ste me pozvali.
U redu.
Žao mi je zbog
sve ove gnjavaže.
To je zato što svi prolaze
audiciju za ovaj film.
Bez obzira koliko su poznati.
Studio tako želi.
Nadam se da razumete.
Uopšte nije gnjavaža.
Rado ću to uraditi.
Odlično.
Hoćemo li početi?
Naravno.
Treba li vam tekst ili...
- Jok.
Spreman da počnem.
Da? Ok.
Razgovaraćete sa Lindom.
I, hajde da počnimo.
Ko si ti?
Moje ime je Tarner.
Tarner?
Tako je.
Tu sam da ti pomognem.
Zašto?
Zato što sam ti otac.
Tu sam da ti pomognem.
Zašto?
Zato što si mi ćerka.
Moj otac?
Ti nisi moj otac.
Žao mi je.
Ustvari, da li bih mogao
dobiti tekst?
Da, da. Naravno.
Naravno da možete.
Evo. Izvolite druže.
Žao mi je, ispustio sam ovo.
Jako mi je žao.
Ne žurite, sve je u redu.
Hvala.
Da, ne brinite o tome, Li.
Samo... samo polako,
ne žurite.
Slušaj me, ako ne odemo sada,
praktično smo mrtvi.
Ali ti nisi moj otac.
Moj otac je mrtav. Odavno.
To sam ja.
Ti čak ni ne ličiš na njega!
Morao sam promeniti izgled.
Da bih te zaštitio.
Umro sam.
Sranje.
Jako mi je žao.
- Ne, Li u redu je.
U redu je. Vidi, vratićemo
se. Hajde, da se vratimo.
Vratimo se na...
Prokletstvo!
Jako mi je žao.
Izvinjavam se.
Trošim vam vreme.
Hej, hej. G. Hejden.
Li Hejden.
Kako ide, druže?
Ne sada, čoveče.
Svi smo videli vaš govora, čoveče.
To je bilo apsolutno neverovatno.
Samo sreća, bez kontrole.
Ne sada.
- Čujte...
Jeste li ovde zbog
još jednog vesterna?
Snimićete još jedan
vestern, zar ne?
Biće odlično.
Voleli bi da vas vidimo u njemu.
Kako je prošla audicija?
Sklanjaj mi se više
s očiju, jebote!
Isuse! Opusti se, čoveče.
Odjebi više od mene.
Zdravo, ovde Lusi.
Ostavite poruku.
Tu sam. Dolaziš? Sedim ovde sama.
Tu sam. Za stolom.
Izvini. Osećam se grozno. Molim te,
zovi me. Molim te Lusi. Zajebao sam.
Morala sam da uradim
takav skeč, Li.
Morala sam, kako bih probala
uneti smisao u ovo, šta god da je.
Znaš da stvarno
ne osećam tako.
Ne možeš odrediti
ko će ti se sviđati.
Stvarno mi je žao što sam
te povredila jer nisam...
Stvarno mi se sviđaš.
Zato, izvini.
Ništa što sam rekala tamo ne
menja šta osećam prema tebi.
Ja umirem.
Imam rak i jebeno umirem.
Rak više nije smrtna kazna.
Znaš i sam.
Očigledno, ovaj moj je jedan
od najgorih kom se možeš nadati.
Šta ti kaže onkolog?
Operacija?
Radiacija ili hemo?
Je li neizlečiv?
Postoji operacija.
Nije izlečenje.
Može ti kupiti
još koju godinu.
Samo ne znam
je li vredno toga.
Vredno?
Kupovina vremena.
Isuse, Li. Ti umireš.
Sve je u kupovini vremena.
Da.
Jednostavno nisam
odlučio šta ću.
Šta ti kaže porodica?
Nisam rekao porodici.
Jesi li ozbiljan?
Nisam nikome rekao.
Samo tebi.
Treba da kažeš porodici.
I treba da se operišeš.
Ok?
Reci mi da hoćeš.
Hoću.
Obećaj mi.
Obećavam.
Ok.
Umalo da zaboravim...
Imam nešto za tebe.
Imaš nešto za mene?
Zašto?
Zato sam jebote došla
ovamo, čoveče.
Moje lukavstvo.
Ne znam šta da kažem.
Možda "hvala".
Otvori ga.
Hvala ti.
Zdravo, ovde Lusi.
Ostavite poruku.
Hej, Lusi, ovde Li.
Tvoj otac.
Vidi, znam da si iznervirana.
I imaš prava da budeš.
Zajebao sam.
Ali mislim da si navikla na to.
Slušaj...
molim te nazovi me.
Moram razgovarati sa tobom.
Ima nešto što želim da ti kažem.
Ista ti.
Prihvatiću to kao kompliment.
Je li Lusi ovde?
Bila je ranije.
Je li ti rekla
šta se desilo?
Zajebao sam, Val.
Imam nešto što
želim da ti kažem.
Ja sam...
Halo?
Koliko si bolestan?
Prilično loše, rekao bih.
Da li bi mi ikada rekao?
Koliko dugo znaš?
Ne znam zašto sa tobom
sve mora biti tako teško.
Znaš to, zar ne?
Znaš li koliko
sebičan možeš biti?
Uvek si bio odsutan.
Čak i kad nisi, uvek
sam bila svesna
da si u procesu odlaženja.
I šta sada radiš?
I jedini razlog zašto pričamo
je zato što želiš da umreš
u dobrim odnosima.
Ima li nešto loše u tome?
Ne zaslužuješ to, Li.
Ne možeš samo odlučiti
da popraviš stvari.
Mislim, šta treba da radim?
Samo da umrem i to je to?
Izvrnem se i gotovo?
Da li bi ti to
više odgovaralo?
Želim da ostavim
ovo iza sebe.
Hoću da dođem
do sledeće stvari.
Pa, koja je
sledeća stvar, Li?
Ne znam.
Samo znam da
mora biti još jedna...
Hoćeš li mi dati
još jednu šansu?
Daj mi šansu da ispišem
drugo poglavlje.
Sećam se kako smo se
držali za ruke na ovoj plaži.
Podigala sam naše
ruke i rekla:
"Ruke su ti stare i imaju bore."
Onda sam okrenula
naše ruke i rekla:
"Moje ruke su
nove i nemaju bore."
Mislila sam da si otišao zato
što sam te povredila.
I godinama sam u to verovala.
Jako mi je žao.
Stvarno je lepo ovde.
Da, jeste.
Kancelarija Dr. Fridburga?
Želeo bih da zakažem sastanak.
Sačekajte, molim.
Hvala vam što ste sačekali.
Rekli ste da želite da
zakažete sastanak, je li tako?
To je sve što ti treba?
To je to.
Hej, imam konačno
Baster Kitona na Blu-reju.
Hoćeš li da ostaneš?
Možemo naručiti
kinesku pileću salatu.
Imam neke stvari
na kojima radim.
Ipak, drugi put.
Da.
Kako se osećaš?
Mislio sam da ti kažem.
Sinoć sam našao neke epizode
Goniča stoke onlajn.
Odgledao sam gomilu njih.
Kakve su bile?
Neverovatne.
Sećaš li se one scene
koju smo imali?
Uhvatiš me u krađi konja
i ubiješ Boga u meni,
ja ti kažem da sam siroče,
a ti se sažališ na mene.
Onda me u sledećoj
epizodi obese,
a ti kreneš na put osvete.
Moja smrt je bila glavni
razlog za tu seriju, čoveče.
Hej.
Kako ide?
Srećan rođendan.
Donela sam ti nešto.
Sačekaj.
Da.
Jesi li je ikada čitao?
Zato što je bila
ispod kreveta.
Znaš, nekada sam
htela da budem pesnik.
Kao, to je ono što sam želela da
budem više nego bilo šta na svetu.
Sedi, jer ćeš
saslušati ovu pesmu.
"Tugovanka bez muzike",
od Edne St. Vinsent Milej.
"Ne mirim se sa sudbinom
spuštajući
voljeno srce u tvrdu zemlju.
Tako je i tako će biti
za ono što bilo,
vreme pamćenja:
Odlaze u tamu,
mudri i divni.
Krunisani ljiljanima
i lovorikama odlaze;
ali ne mirim se sa sudbinom.
Ljubavnici i mislioci,
u zemlji sa tobom.
Budi jedno sa dosadnom,
neselektivnom prašinom.
Fragment onog što si
osećao, što si znao,
formula, fraza ostaje,
ali najbolje je izgubljeno.
Odgovori brzi i oštri,
pošteni izgled,
smeh, ljubav,
oni su nestali.
Nestali da hrane ruže.
Elegantan i savijen je cvet.
Mirišljav je cvet. Znam.
Ali ne odobravam.
Dragocenija je bila svetlost u tvojim očima
nego sve ruže na svetu.
Dole, dole, dole u tamu grobnice,
nežno odlaze, lepi,
blagi, plemeniti;
Odlaze tiho, inteligentni,
duhoviti i hrabri.
Znam.
Ali ne odobravam.
I ne mirim se sa sudbinom."
Novi, slatko-ljuti Lonstar roštiljski sos,
savršen partner za vaša rebarca.
Odlično je bilo, Li.
Možeš li još jednom?
Prevod: Pantel
Specijalno za forum IPTV Zezanje